© By: MrSuLTaN
دعوني أخرج من هنا!
هلا يساعدني أحد؟ أرجوكم!
دعوني أخرج!
ابنك.
نعرف أنك كنت على اتصال به.
- عليك أن تدعني...
- متى
وكيف اتصلت به؟
ماذا؟
6.
تم أخذ 6 أشخاص هذا الأسبوع.
هذا الشيء الذي أخذ ابنك،
لا نفهمه حقاً.
ولكن من الممكن توقع سلوكه.
مثل كل الحيوانات،
فهو يأكل.
سيأخذ المزيد من الأبناء.
المزيد من البنات.
أريد إنقاذهم.
أريد إنقاذ ابنك.
ولكن لا يمكنني القيام بذلك.
ليس من دون مساعدتك.
توقف.
أعرف من تكون.
أعرف ما فعلته.
أنت أخذت ابني مني!
تركته في ذلك المكان لكي يموت!
زيفت وفاته!
لقد أقمنا جنازةً.
قمنا بدفنه.
والآن تطلب مني المساعدة ؟
فلتذهب للجحيم.
حسناً، ما الذي تعرفه؟
آسف.
هل تلعثمت؟
لقد أخبرتكما.
كل شيء.
ماذا تعرف؟
أعرف أنكم تجرون تجارب على أطفال مخطوفين،
بعد قيامكم بتدمير أدمغة آبائهم.
وأعرف أنكم تخطيتم الحدود هذه المرة
واقترفتم أخطاء كبيرة .
اقترفتم أخطاء كبيرة حقاً.
لذلك تحاولون إخفاء آثاركم.
قتلتم "بيني هاموند"،
وزيفتم وفاة "ويل بايرز".
جعلتم تلك الفتاة تبدو كأنها هربت.
لقد قلت لكما.
- أعرف كل شيء.
- مع من تعمل؟
لا أحد. ولكنني أعطيت كل هذه المعلومات
لصديقي في صحيفة الـ"تايمز".
سيكشف هذا الأمر بأكمله.
أنت مجرد مدمن.
شرطي بلدة صغيرة أمضى أسبوعاً سيئاً.
وأفرط في تناول الحبوب هذه المرة .
أخطأت بعودتك إلى هنا.
لا، لم أخطئ.
إليك ما سيحدث.
ستدعونني أنا و"جويس بايرز" نرحل،
وستعطوننا كل ما نحتاج إليه،
وسوف نجد ابنها.
وبعد ذلك سننسى حدوث كل هذا.
هل هذا صحيح؟
نعم.
هذا صحيح.
"نانسي"؟ "جوناثان"؟
"إعدادية )هوكينز)"
- لقد رحلا.
- ماذا؟
"نانسي" و"جوناثان". سيارته ليست هنا.
لا بد أنهما يتبادلان القبل في مكان ما.
- هذا مقزز.
- لا. مستحيل!
- هل ذهبا مع الرئيس؟
- لا أدري.
لا.
ماذا؟ هل رأيتهما؟ هل تعرفين إلى أين ذهبا؟
- نعم.
- إلى أين ذهبا؟
الـ"ديموغورغون".
أين الفتاة ؟
عليك أن تعطيني وعداً.
لا أحد سيكتشف هذا أبداً.
وستدع هؤلاء الصبيان الثلاثة الآخرين
وشأنهم.
حينذاك سأخبرك.
سأخبرك أين هي تجربتك العملية الصغيرة .
- لا أفهم.
- توصلنا إلى اتفاق.
ماذا؟
كل ما حدث هنا
وكل ما سيحدث، لن نتحدث عنه.
أتريدين استعادة "ويل"؟
لا علاقة لهذا المكان بذلك.
هذا هو الاتفاق. مفهوم؟
ما هذا؟
للحماية. الجو سام.
ولكن ابني في الداخل.
ارتديها.
أؤكد لك أن هذا خطأ.
لقد رحل. أليس ذلك ما أردته؟
وإن وجدا الصبي؟
لن يحدث ذلك.
مسلسلات نتفليكس الأصلية
"الفصل الثامن
المكان المقلوب"
- هل أنت بخير؟
- أجل.
أريدك أن تسترخي، مفهوم؟
أريدك أن تبطئي تنفسك،
وتتنفسي بعمق. شهيق وزفير.
شهيق عميق
وزفير.
شهيق وزفير.
- شهيق وزفير.
- إنه الطعام المفضل لدى الوحش!
- الأميرة !
- لا يا أبي!
- أميرة مشوية مع الفلفل الحلو والمرق!
- لا يا أبي.
مهلاً!
اسمعي.
هل أنت بخير؟
ماذا يجري؟
- ماذا حدث؟
- لا أدري.
هل أنت بخير؟
استرخي. تنفسي يا عزيزتي.
شهيق وزفير. ببطء.
اشهقي وازفري معي. في...
- أنت بخير؟
- أجل.
تذكري...
- مباشرة إلى غرفة "ويل".
- لا تدوسي على الفخ.
وأنتظر حتى يتحرك اليويو.
ثم...
حسناً.
هل أنت جاهزة ؟
جاهزة .
عند العد إلى 3.
1،
2...
- لست مضطرة إلى فعل هذا...
- توقف عن الكلام.
- أقول فقط إنك لست مضطرة ...
- 3.
هذا جنون يا رفاق!
لا يمكننا الانتظار مكتوفي الأيدي.
في حال أنك نسيت، نحن لا نزال مطاردين.
لا يزال الأشرار يبحثون عنا.
- ولا نعرف حتى مكان وجود أختك.
- بوسع "إيل" أن تجدهما.
"مايك"، انظر إليها.
ما زلت أظن
أنه علينا الالتزام بالخطة الرئيسية.
بالضبط. سنبقى هنا،
ونبقي "إيل" بعيدة عن الأنظار وبأمان.
هذا هو أهم شيء، أتتذكر؟
بالإضافة إلى أنها بخير، فهي مع "جوناثان".
نعم، أصبحت قوية نوعاً ما الآن، لذا...
إلى أين ستذهب؟
قلت للتو إنه يجب الالتزام بالخطة!
سأفعل ذلك،
ولكنني سأحضر بعض البودينغ بالشوكولاتة.
عاملة الكافيتريا السيدة "فيليس"
تخبئ هذه الأشياء.
هل أنت جاد؟
تحتاج "إيل" إلى استعادة قواها!
هل سمعت ذلك؟
ليست سوى الريح.
لا تقلقي.
قالت أمي إن الأضواء تتكلم حين يأتي.
تتكلم؟
تومض.
اعتبريها كإشارات إنذار.
هل هذا ضيق جداً؟
لا. لا بأس به.
شكراً.
"نانسي"؟
نعم؟
"جوناثان"؟
هل أنت هناك؟ أنا "ستيف"!
اسمع، أريد التحدث وحسب!
- استمع إلي يا "ستيف". عليك الرحيل.
- "نانسي". ماذا...
لا أحاول افتعال شجار.
لا أبالي بذلك. عليك الرحيل.
لا. اسمعي، أنا أخطأت، مفهوم؟
أنا أخطأت. مفهوم؟
حقاً. أرجوك. أريد إصلاح الأمور وحسب.
فهمت؟ أرجوك...
ماذا حدث ليدك؟ هل هذا دم؟
لم يحدث شيء. كان حادثاً.
- ماذا يجري؟
- لا شيء.
- هل فعل هذا بك؟
- لا.
- "نانسي"، دعيني أدخل!
- لا يا "ستيف"!
- ما الذي...
- عليك مغادرة هذا المكان.
استمع إلي، أنا لا أسألك،
- بل آمرك بالرحيل!
- ما هذه الرائحة؟
- أهذا وقود؟
- "ستيف"، ارحل!
مهلاً. ماذا يجري؟
لديك 5 ثوان للرحيل.
أتمزحين؟ توقفي. اخفضي المسدس.
- أنا أفعل هذا من أجلك.
- "نانسي".
- مهلاً. ما هذا؟
- 3، 2.
- لا!
"نانسي"! الأضواء.
- إنه هنا.
- مهلاً، ما الذي هنا؟
- أين هو؟
- ما هو؟
- كوني حذرة بذلك!
- أين هو؟
- لا أدري. لا أراه.
- ما هو؟
أتسمعان؟ هلا يشرح لي أحد ماذا يجري بحق...
كلا!
هيا! لنهرب! هيا!
لنغادر هذا المكان!
- اقفز!
- يا إلهي!
- رباه! ماذا كان ذلك بحق السماء؟
- اصمت!
ماذا يفعل؟
لا أدري.
هل تسمع شيئا؟
لا.
"قصر )بايرز)"
"ويل"!
"سألت السيدة )سبنسر) عما يجعلها حماء
فقالت إنها لا تعرف
وتوسلت إلي ألا أطرح عليها أسئلة أخرى.
قالت إنه لا بد أنني طرحت عليها ألف سؤال.
أظن أنني فعلت ذلك،
ولكن كيف يمكن اكتشاف الأشياء
من دون طرح أسئلة؟
وما الذي يجعل الطرق حماء؟
فقال )ماتيو)، "لا أدري.
يجعلني سعيداً لأنني حي،
إنه عالم شيق جداً."
"ويل"!
هذا جنون.
هذا جنون!
ماذا تفعلين؟ هل فقدت صوابك؟
سوف يعود! لذلك عليك الرحيل.
على الفور.
أين هو؟
هيا. هيا أيها الوغد.
- هل ترينه؟
- كلا. أين...
هيا.
أين أنت؟ هيا!
"جوناثان"!
تباً لك أيها الوغد!
"ستيف"!
وقع في الفخ!
- إنه عالق!
- "جوناثان"، الآن!
هل سمعت ذلك؟
تراجعا!
- أين ذهب؟
- كلا.
لا بد أنه مات.
لا بد من ذلك.
هيا.
هل ذلك منزلي؟
كان مصاباً.
أمي.
هل هذه أنت؟
"جوناثان"؟
"جويس"، هيا.
إلى أين يذهب؟
لا أظن أنه الوحش.
بودينغ بالشوكولاتة
وجدته! كنت واثقاً من أنها تخبئه.
كنت واثقاً من ذلك.
كانت تكذب دائماً، وتقول إنه نفد.
الكاذبة الوقحة.
"مايك"، وجدت البودينغ بالشوكولاتة!
حسناً!
هل تشعرين بأي تحسن؟
ما هو "البوتينغ"؟
البودينغ، إنه مكون من الشوكولاتة اللزجة
ونتناوله بملعقة.
حين ينتهي كل هذا،
لن يعود عليك أن تتناولي الطعام الرديء
وبقايا الطعام كالكلاب.
أمي طاهية بارعة.
بإمكانها أن تعد لك كل ما تشائين.
فطائر "إيغو"؟
نعم، فطائر "إيغو"، ولكن طعام حقيقي أيضاً.
كنت أفكر في أنه عندما ينتهي هذا الوضع
ويعود "ويل" ولا يعود وجودك سراً،
يستطيع والداي وضع سرير لك في القبو.
أو يمكنك أخذ غرفتي إن أردت،
بما أنني في القبو طوال الوقت
في كل الأحوال.
ما أقصده هو أنهما سيعتنيان بك.
سيكونان كوالدين جديدين لك،
وستكون "نانسي" كأخت جديدة لك.
هل ستكون مثل أخي؟
ماذا؟ لا.
لماذا؟
لأنه،
لأنه أمر مختلف.
لماذا؟
لا أدري، ربما ليس مختلفاً.
هذا غباء.
"مايك"؟
نعم؟
الأصدقاء لا يكذبون.
في الواقع،
كنت أفكر،
لا أدري،
ربما يمكننا أن نذهب إلى "حفلة الثلج" معاً.
- "حفلة الثلج"؟
- إنها حفلة مدرسية راقصة ومبتذلة،
حيث نذهب إلى صالة الرياضة
للرقص وما شابه ذلك.
لم أحضرها قط، ولكنني أعرف
أنه لا يُفترض أن تذهب مع أختك.
- لا؟
- أعني،
ذلك ممكن، ولكنه سيكون أمراً غريباً جداً.
يُفترض الذهاب
إلى الحفلات المدرسية الراقصة مع شخص،
مع شخص يعجبك.
- صديق؟
- ليس صديقاً.
شخص مثل...
"نانسي". انتظري، سأعود فوراً. ابقي هنا.
هيا.
أنتما، معي.
هذا سيزودك بالطاقة إلى أقصى حد، أؤكد لك.
- أيها الرفاق!
- ما الأمر؟
لقد وجدونا.
نعلم أنهم هنا.
انتبه، الجانب الغربي من البناء خال.
بحثنا في كل مكان يا سيدي. لا أثر لهم.
لا شيء.
ابقه مقفلاً.
حسناً.
كيف وجدونا؟
لا أدري، لكنهم عرفوا أننا في صالة الرياضة.
"لاندو".
- تمكنت منه!
- هيا!
هيا!
- ها هم. لا تتحركوا.
- تراجعوا!
هيا. إلى اليسار!
"إيل"، هل أنت بخير؟
"إيل"!
- هناك خطب ما.
- استنفدت قواها.
لا، إنها لا تستعيد وعيها. "إيل"!
"إيل"!
هناك المزيد من الدماء.
يا إلهي.
من هنا.
- بالكاد تتنفس.
- علينا الذهاب.
اتركوها.
- ابتعدوا عن الطفلة.
- لا!
إن كنتم تريدونها، عليكم قتلنا أولاً.
- هذا صحيح!
- تباً لكم!
- لا!
- اتركني!
- أيها الأحمق!
- لا!
- اتركني!
- اتركه!
"إيلفن"؟ أيمكنك سماعي؟
"إيلفن"؟
أبي؟
نعم، أنا أبوك.
- اتركني.
- أنا هنا الآن.
اتركها أيها الوغد!
أنت مريضة، ولكنني سأجعلك تشعرين بتحسن.
سأعود بك إلى الديار،
حيث يمكنني أن أجعلك تتعافين.
حيث يمكننا إصلاح كل هذا الوضع،
كي لا يُصاب أحد آخر بأذى.
أشرار.
"مايك".
دم.
ماذا؟
")كابس)"
الـ"ديموغورغون".
هيا!
- هيا!
رباه.
"ويل"!
"ويل"! رباه!
"ويل"! "هوبر"!
رباه! عليك إخراجه!
أخرجه!
رباه.
- هيا!
- يا إلهي!
آسف. تماسكي. اقتربنا من الوصول.
هيا.
المساعدة .
ضعها على الطاولة.
اصمدي قليلاً وحسب.
لقد رحل الرجل الشرير.
سنعود إلى المنزل قريباً، وأمي،
ستحضر لك سريراً خاصاً بك.
يمكنك أن تأكلي قدر ما تشائين
من فطائر "إيغو".
ويمكننا أن نذهب إلى "حفلة الثلج".
هل تعدني؟
أعدك.
هل مات؟
- اذهب!
- أحضر صاروخ المعصم فوراً!
هيا!
- هيا.
- أخرجه فوراً!
- أحضر الحجارة !
- أنا أحضر الحجارة !
- أعطني واحداً.
- هيا!
- هيا! اقتله!
- أطلق!
- أعطني جحراً آخر.
- اقتله! الوغد!
- اقتله! هيا!
- اقتله فوراً!
خذ... هيا، اقتل الوغد!
ليس فعالاً!
- أطلق عليه مجدداً.
- اقتله!
- استمر! هيا!
- خذ.
- هيا، اقتله!
- هيا!
"إيلفن"، توقفي!
وداعاً يا "مايك".
لا مزيد.
"إيل"؟
- "إيل"!
- "إيلفن"!
"إيل"، أين أنت؟
"إيلفن"!
"إيل"؟
رباه.
إنه لا يتنفس.
"جويس"، استمعي إلي.
أريدك أن تحني رأسه إلى الخلف وترفعي ذقنه.
1، 2، 3، 4، والآن حين أقول لك،
ستسدين فتحتي أنفه وتتنفسين في فمه،
- مرتين.
- حسناً.
لثانية واحدة ،
ثم تتوقفين.
22، 23.
ثم لثانية أخرى.
24، 25، 26، 27، 28.
29، 30. الآن! هيا!
- هيا.
- هيا يا بني!
- "ويل"!
"ويل"، استمع إلي،
أنا أمك وأحبك كثيراً.
أحبك أكثر من أي شيء آخر في العالم.
أرجوك...
يتابع ضغط الدم بالانخفاض.
التأكسج الخاص بنبضها يضعف.
أحبك أكثر من أي شيء آخر في العالم.
أرجوك، عد إلي.
- هيا يا بني!
- أرجوك أن تستيقظ. تنفس.
تنفس يا "ويل"، هيا!
هيا!
عد إلي، تنفس.
أريدك أن تستيقظ الآن.
أريدك أن تتنفس.
أرجوك أن تتنفس!
أرجوك!
أحسنت.
رباه، أحسنت.
أحسنت. تنفس.
تنفس. حسناً. هيا.
تنفس، هيا.
جيد.
تنفس يا "ويل".
"مايكل"؟
"مايكل"!
رباه.
أنت على ما يرام.
مرحباً.
- مرحباً يا عزيزي.
- مرحباً.
أين أنا؟
أنت في المنزل الآن.
أنت بأمان.
"جوناثان".
نعم، هذا أنا يا صديقي.
لقد افتقدناك.
افتقدناك بشدة .
هل أنت بخير؟
هل تعني هذا؟
مجرد جرح. إنه طفيف.
أنت قلق على يدي.
مهلاً...
نحن...
أحضرنا لك بعض الأشياء،
كي لا تشعر بالملل هنا.
لذلك،
أعددت لك شريط منوعات جديداً.
يتضمن بعض الأغاني
التي قد تعجبك جداً برأيي.
أيها الرفاق، لقد استيقظ "ويل".
تعالوا أيها الرفاق.
- "بايرز"!
- برفق.
- تجرك.
- يا رفاق.
عاملوه برفق.
لن تصدق ما حدث في غيابك.
- كان جنوئياً.
- أُقيمت لك جنازة .
- بكت "جينيفر هايز".
- وتبول "تروي" في ثيابه.
- ماذا؟
- أمام الجميع في المدرسة!
نعم!
هل أنت بخير؟
لقد نال مني.
الـ"ديموغورغون".
نعرف ذلك.
لا بأس.
لقد مات.
وجدنا صديقة جديدة ،
وهي أوقفته. لقد أنقذتنا.
ولكنها رحلت الآن.
- اسمها "إيلفن".
- مثل الرقم؟
ندعوها "إيل" اختصاراً.
إنها ساحرة تقريباً.
لديها قوى خارقة.
إنها بالأحرى مثل "يودا".
لقد قلبت شاحنة بفكرها،
والعملاء الذين حاولوا قتلنا...
- انقلبت فوقنا...
- ثم اعتصرت أدمغتهم...
وكان الدم يتدفق من وجوههم.
كان يتدفق من أعينهم.
- بدأ العملاء بالإمساك بنا...
- نعم.
من وراء الجدار...
"بعد شهر"
هناك شيء قادم. شيء غاضب.
متعطش لدمائكم.
يكاد يصل.
- ما هو؟
- إنه الـ"تيسالهايدرا".
- ليس الـ"تيسالهايدرا".
- بلى.
الـ"تيسالهايدرا"!
- اللعنة.
- إنه يزمجر غضباً!
- "ويل"، إنه دورك!
- ماذا يجب أن أفعل؟
ارمه بكرة نارية!
ارم الوغد بكرة نارية.
14!
إصابة مباشرة . الكرة النارية
من "ويل" الحكيم أصابت الـ"تيسالهايدرا".
إنه يصرخ من الألم،
ثم ينهار أرضاً.
يمد مخالبه نجوكم للمرة الأخيرة
و...
يقطع "لوكاس" رؤوسه السبعة،
ويضعها "داستن" في كيس غنائمه.
تحمل الرؤوس من الدهليز منتصراً،
وتقدمها إلى الملك "تريستان".
وهو يشكرك على شجاعتك وخدمتك.
- ليست هذه النهاية، صحيح؟
- لا، هناك اختفال للميداليات...
اختفال للميداليات؟ عم تتحدث؟
كانت الحملة قصيرة جداً.
- دامت 10 ساعات!
- ولكن هذا غير منطقي.
- إنه منطقي.
- كلا، ماذا عن الفارس التائه؟
والأميرة الفخورة ؟
- وتلك الزهور الغريبة في الكهف؟
- لا أدري...
ما هذه الرائحة؟
هل كنتم تلعبون طوال اليوم أم تطلقون الريح؟
هذا بسبب "داستن".
- "داستن" أطلق ريحاً.
- حسناً.
- يا للنضوج.
- "ويل".
- اصمت.
- هيا.
- أطلق "داستن" ريحاً!
- إلى اللقاء.
- إلى اللقاء يا "ويل".
إلى اللقاء يا "ويل".
- توقف.
- لا، توقف أنت.
بل توقف أنت.
اصرخ! كطفلة صغيرة .
- هل استمتعت بوقتك؟
- نعم.
- مرحباً.
- مرحباً يا سيدة "ويلر".
تمنيا لأمكما عيد ميلاد مجيداً
بالنيابة عني.
- نعم.
- شكراً. عيد ميلاد مجيداً.
عيد ميلاد مجيداً.
- إذن لقد ربحت؟
- نعم.
- رائع.
- "جوناثان"، انتظر.
عيد ميلاد مجيداً.
شكراً.
لم أحضر لك أي شيء،
- أشعر بالأسف.
- لا.
لا، ليست هدية حقاً.
إنها... سترى.
عيد ميلاد مجيداً.
- هل أنت جاهز؟ هيا بنا.
- نعم.
حسناً. ضع حزام الأمان.
أيمكنني فتحها؟
نعم، بالتأكيد.
إنها رائعة.
نعم.
نعم، إنها رائعة.
هل أعطيته إياها؟
نعم.
"الصبي الذي عاد إلى الحياة "
سترحل بهذه السرعة أيها الرئيس؟
هل تظن أنني أردت المجيء فعلاً؟
كنت أشعر بالجوع وحسب.
يا لروحك العالية.
لا وقت لدى زوحتك لتطهو لي،
هل تفهم ما أعنية؟
عيد ميلاد مجيداً يا "هوب".
ماذا لديك؟
هل هذه لك؟
- نعم.
- تبدو كبيرة .
كن حذراً. ستكسرها.
- ماذا تفعل؟
- أقوم بالتوثيق.
لماذا؟
لأنها...
- تبدو رائعة.
- هذا مطهي أكثر مما يلزم.
- وانظر، البطاطا مائعة.
- أمي.
- إنها مائعة للغاية.
- سيكون هذا رائعاً يا أمي.
- إنها لعبة "أتاري" بالتأكيد.
- ماذا؟
الهدية الخضراء. إنها لعبة "أتاري".
تحسست لعبة "داستن" اليوم،
وهي بنفس الوزن بالضبط.
- حقاً؟
- نعم.
علينا أن ننتظر ونرى، صحيح؟
- لا تلصص بعد الآن.
- نسيت غسل يدي. سأعود فوراً.
حسناً.
سيغسل يديه؟
شكراً.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هذا لذيذ يا أمي.
أمي، هل أخبرك "ويل" عن اللعبة؟
- نعم.
- لا. أية لعبة؟
رميته بكرة نارية ومات.
مهلاً. تعني، هذا...
كلا، إنها "دنجنز أند دراغنز".
- "دنجنز أند دراغنز". صحيح.
- إنها ممتعة.
"سترينجر ثنغز"